Вот так история! Не знаю, что делать. Я совершенно  запутался.  Ничего  разобрать не могу. Посудите сами: поступил я  сторожем на кошачью выставку.

Выдали мне кожаные перчатки, чтобы кошки меня за пальцы не цапали, и велели  кошек по клеткам рассаживать и на каждой клетке надписывать "--- как которую кошку зовут.

"--* Хорошо, "--* говорю я, "--* а только как зовут этих кошек?

"--* А вот, "--* говорят, "--* кошку, которая слева, зовут Машка, рядом с ней сидит Пронька, потом Бубенчик, а эта Чурка,  а эта Мурка, а эта Бурка, а эта Штукатурка.

Вот остался  я один  с кошками  и думаю: <<Выкурюка  я  сначала  трубочку,  а уж потом рассажу этих кошек по клеткам>>.

Вот курю я трубочку и на кошек смотрю.

Одна лапкой мордочку моет, другая на потолок смотрит, третья по комнате гуляет, четвертая  кричит  страшным  голосом,  еще две кошки друг на друга шипят, а одна подошла ко мне и меня за ногу укусила.

Я вскочил, даже трубку уронил. "--* Вот, "--* кричу, "--*  противная кошка! Ты даже и на кошку не похожа.  Пронька  ты или Чурка,  или, может быть, ты Штукатурка?

Тут  вдруг я понял, что я всех кошек перепутал. Которую как зовут "--- совершенно не знаю.

"--* Эй, "--* кричу, "--* Машка! Пронька!  Бубенчик! Чурка! Мурка! Бурка! Штукатурка!

А кошки на меня ни малейшего внимания не обращают.

Я им крикнул: "--* Кис"=кис"=кис!

Тут  все кошки  зараз ко мне свои головы повернули.

Что тут делать?

Вот  кошки  забрались на подоконник, повернулись ко мне спиной и давай в окно смотреть.

Вот  они  все  тут сидят,  а которая тут
Штукатурка и которая тут Бубенчик?

Ничего я разобрать не могу.

Я думаю так,  что только очень умный человек сумеет отгадать, как какую кошку зовут.