Это случилось еще до революции.

Одна купчиха зевнула,  а к ней в рот залетела кукушка.

Купец прибежал на  зов  своей супруги и, моментально сообразив, в чем дело,  поступил самым остроумным способом.

С тех пор он стал известен всему населению города и его выбрали в сенат.

Но прослужив  года четыре в сенате,  несчастный купец однажды вечером зевнул, и ему в рот залетела кукушка.

На зов  своего  мужа прибежала купчиха и поступила самым остроумным способом.

Слава о ее находчивости распространилась по всей губернии, и купчиху повезли в столицу показать метрополиту.

Выслушиваяя длинный рассказ купчихи метрополит зевнул,  и ему в рот залетела кукушка.

На громкий зов метрополита прибежал Иван Яковлевич Григорьев  и поступил самым остроумным способом.

За это Ивана Яковлевича Григорьва  переименовали  в  Ивана  Яковлевича  Антонова  и представили царю.

И вот теперь становится ясным, каким образом  Иван  Яковлевич  Антонов  сделал себе карьеру.

\begin{flushright}
8 января 1935 года.
\end{flushright}