Все люди любят деньги:  и  гладят их,  и целуют, и к сердцу прижимают, и заворачивают их в красные тряпочки, и няньчат их, как куклу. А некоторые заключают деньзнак в рамку, вешают  его  на стену и поклоняяются ему как иконе.

Некоторые  кормят свои деньги: открывают им рты  и суют туда самые жирные куски своей пищи.

В жару несут деньги в холодный погреб, а зимой, в лютые морозы, бросают деньги в печку, в огонь.

Некоторые просто разговаривают со своими деньгами,  или  читают им  вслух  интересные книги, или поют им приятные песни.

Я же не отдаю деньгам особого внимания и просто ношу из в кошельке или в бумажнике  и по мере надобности трачу их. Шибейя!