"--* Видите ли, "--* сказал он, "--*  я видел как вы с ними катались третьего  дня  на  лодке. Один из них  сидел  на руле,  двое гребли, а четвертый  сидел  рядом  с вами и говорил. Я долго стоял  на берегу и смотрел, как гребли те двое.  Да, я могу смело  утверждать,  что они хотели утопить  вас.  Так  гребут только перед убийством.

Дама  в  желтых  перчатках посмотрела на Клопова.

"--* Что это значит? "--- сказала она. 

"--*Как это так можно особенно грести перед убийством? И потом, какой смысл им топить меня?

Клопов резко повернулся к даме и сказал:

"--* Вы знаете, что такое медный взгяд?

"--* Нет, "--- сказала дама,  невольно отодвигаясь от Клопова.

"--* Ага,  "---  сказал Клопов.

"--* Когда тонкая фарфоровая  чашка  падает  со  шкапа и летит вниз, то в тот момент, пока она еще летит по воздуху, вы уже знаете, что она коснетс  пола и разлетится на куски. А я знаю,  что если человек, взгянув на другого человека  медным взгядом, то уж рано или  поздно он  неминуемо убьет его.

"--* Они смотрели на меня медным взгядом? "--- спросила дама в желтых перчатках.

"--* Да, сударыня, "--- сказал Клопов и  надел шляпу.

Некоторое времяя оба молчали.

Клопов сидел, опустив низко голову.

"--* Простите меня, "--- вдруг сказал он тихо.

Дама  в  желтых перчатках  с  удивлением смотрела на Клопова и мосчала.

"--* Это все неправда, "--- сказал Клопов. 

"--* Я выдумал  про  медный  взгяд сейчас, вот тут, сидя с вами на скамейке. Я, видите ли,  разбил сегодня свои часы, и мне все представляется в мрачном свете.

Клопов вынул из кармана платок,  развернул его и протянул даме разбитые часы.

"--* Я носил их шестнадцать лет. Вы понимаете, что это  значит?  Разбить часы, которы шестнадцать  лет  тикали у меня  вот тут под сердцем? У вас есть часы?